◆MikuMikuDance用モデルデータ　　　Let'Goピカチュウ　パッケージイラスト風ピカチュウ　　　　2019/1/1
任天堂株式会社／株式会社ポケモン／株式会社クリーチャーズ／ゲームフリーク株式会社　ポケットモンスターLet'Goピカチュウのパッケージイラストピカチュウの二次創作モデルです。
版権元様とは一切関係ございません。


◆データについて
・MikuMikuDance用のモデルデータ（PMXデータ）です。
・尾・耳に物理演算が設定されています。
・動作確認はMikuMikuDance　Ver9.31　で行いました。
（MMM・上記Ver以外のMMDでの動作確認は行っておりませんので、正常に読み込まれるかどうかは不明です。）


◆オンライン規約
https://blog.goo.ne.jp/leaf-mmd


（オンライン規約が優先されますが、ここにも最低限のお願いを記載しています。後日、オンライン規約と食い違う部分が出てきた場合はオンライン規約が優先されます）
◆お願いごと
Don't use this data if you can't understand Japanese.
申し訳ありませんが、日本語が分かる方の利用に限らせていただきます。

【最重要】版権元様のあるモデルになりますので、版権元様からご指導いただいた場合は配布中止及び使用禁止等の措置を取ります。
このようなことになった場合は、配布動画・オンライン利用規約などでお知らせいたしますので、時々チェックしていただけるとありがたいです。

【1】版権元様及び周囲の方に迷惑をかけないよう使用してください。

【2】過度の暴力的表現／猥褻目的／他人を不愉快にしたり中傷する目的／公序良俗に反する目的／政治的利用／　前述のいずれか一つでも該当する場合は利用しないでください。

【3】データ改造可能（色変えたい、大きさ変えたい、何か着せたいetc）ですが、原型が分からないほどの改造やキャラクターのイメージを
　　 著しく損なうような改造はご遠慮ください。
　　 また、何か着せていただいたりはOKですが、着せたり付けたりするモデルの規約に反しないようにお願いいたします。
     

【4】再配布は禁止させていただきます。改造データの配布も禁止させていただきます。

【5】このデータの使用によって発生したいかなる損害・損失・あらゆるトラブルについて、当方は一切の責任を負いません。自己責任でお使いください。

【6】MMD・MMM（動くかどうかはわかりませんが）以外での使用は禁止です。

【7】営利目的・商用目的の利用は禁止です。

【8】この利用規約は、後日改変される可能性があります。常に最新版の利用規約に沿ったご使用をお願いいたします。（オンライン規約をご覧ください）


◆内容物
・ぴかちゅう　　　　　　頂点数：5,354

　※注意とお願い※
　　1）大抵の配布モーションは読み込んでいただいても、ちゃんと踊りません。ボーンフレーム位置角度補正や手動で調整してください。
　　　 程度についてはご使用になられる方の良識にお任せいたしますが、関節や物理等が破綻した状態での動画・静画アップはご遠慮ください。
    2）モデルの特性上、特に目モーフは、中途半端な数値を指定すると破綻します。この破綻も、上記のそのままアップして欲しくない破綻に該当します。
　　　 モーフの数値は0か1でお使いください（破綻していなければ、中途半端数値のご利用もOKです）。また、0⇔1の変化のフレーム登録の間隔は
　　　 短くしてください（ゆっくり変化だと途中で破綻します）。


※データの利用をもって、このRead meおよびオンライン規約の内容を理解し、諸々の条件に同意したものとみなします。※

※配布静画：http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im8840604



----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
《最後に》
　　ここまで読んでいただきありがとうございました。
　　技術力不足により至らない点がたくさんあると思いますが、愛情だけはめいっぱい注ぎました。どうか可愛がってあげてください。
　　何かご不明な点などございましたら連絡先までご連絡をお願いいたします。DMでもDMじゃなくても構いません。TwitterのDMは誰でもOKにしてあります。

モデリング：澪葉
連絡先：（Twitter）mio_leafia

